Prezado(a) %nome_aluno,

Seu pedido de aproveitamento de créditos foi enviado com sucesso. 
A CCInt-FFLCH irá analisar as informações e os documentos inseridos por você no sistema. 
Caso haja alguma inconsistência ou falta de documento, entraremos em contato. 
Caso esteja tudo certo com as informações e documentos enviados, 
seu pedido será encaminhado para as instâncias competentes e o resultado do 
aproveitamento de créditos será lançado no sistema júpiter.
Qualquer dúvida entre em contato conosco através do endereço international.fflch@usp.br.

Atenciosamente,

Equipe CCInt-FFLCH

